안녕하세요 목소리 들리세요
태그 2
scs 는 그 채팅 된 치고 있거든요
아
지금 어떻게 들어오는지 모르시는 분들이 계셔서
이게 핸드폰 카메라 요
에 핸드폰 카메라로 되는 된지 기관의 슬라이드가 안 뜨니까
그런 기능도 있을 것 같긴 한데 거기까지 제가 잘 모르겠네요 요즘 뭐
좋은거 않으니까
아무튼 이걸 보면
고개를 또 돌리게 하고 그렇네요
6 이렇게 된 너 이렇게 올리고
i 으 으
상치
[음악]
일단 마이크를 이걸 못쓰니까 이게 일시 bsd 바이크 러
움직임이 그래도 폰으로 하며 좀 나왔던 것 같긴 한대
떼고 5 일단은 어느정도는 어쩔 수 없이 꺼구요
아 좋아 싶네요
아 근데 그 확실히 저도 5
어떻게 예 1 1
30% 는 다행히 것 같긴 해요
준비를 아직 그렇게 완벽히 다 못해 써지고 모험 3 완벽한 점은 별로
없지만
좀 시간적으로 부족해 썼거든요 오늘 뭐 그래도 1리 또 법의 많으니까
다른 얘기 하면서 잠깐 뭐 지금 이 9 쓰니까 무 10시 전에 끝내는
걸로
하지요 아 크게 제가
아 일단 이거 컴퓨터를 거야 겠네요
근데 조금만 잠깐 정리를 할게요
제게 정시에서 넣어주고
브랫 좀 이렇게 하고
그런데 5
안봐도
아 그 질문하세요
아 이것도 채팅창 바로 바로 보이니까 그 근데 그전에
원래 제가 아까 수요일날 하고 토요일날 하잖아요
그러면 톨 저술 까지는 시간이 좀 널널한 데
snl 에서 토요일로 갈 때는 하루가 짧아 가지고 약간 조금 바쁜 게
있었거든요 그동안
그때 이제 그래서 전투에 1은 그나마 쉽게 할 수 있는 가벼운 주제들로
하고 썼는데 이번에
금요일 날 병원을 까 스 lr 보통 방송을 하고 목요일 날 탄 집을 해서
영상을 찍어서 올리고
금요일 날
자료 준비를 해서 토요일날 방송을 하는 게 약간 제품 토스 케즈 인데
목요일날 그 올린 것 까지는 동일 했는데 그 차 섬의
우산 병원을 금요일 나왔잖아요 그리고 그 뒤에
원래 약간
그때 이제 김정현 님이랑 만나 가지고
카페 가서 차 한잔 마시고
금새 집에 올 거라고 처음에는 약간 생각을 했던 것과는 달리 아주 큰
차고 였죠
제가 말하는 것을
제가 수다를 너무 많이 떨어지고 없어 거의 밤늦게까지
그럭 억지 레이즈 듣게 와서 그 날
준비를 하나도 못하고 다음 말도 어제 저어 제 4000 역 만나 가지고
밥을 먹었는데
말을 막 섞어서 저는 그냥 잠깐 또또 카페 가서 잠깐 얘기하고 올줄
알았어요 그날도 어제도
근데 갑자기 운동을 하러 가자고 그래서 쭈우 5일 지금 운동하고 있는데
오늘 상체 하는 느낄 큭
그래서
협상의 운동으로 끌려와서 운동을 잠깐 것도 아니고 거기서 웨이트를
3시간을 했어요
속칭 차려 보니까 7시 이더라구요 그래서 나와가지고 안 30분 걸어가서
고기 엉터리생고기 까사 쏟기 구워서 먹고 8시 반에 다 와서 집에 오고
하니까 또 파미 드신 거예요 그래서 1층 밤 늦게는 밤 늦게 하는 이
아침에 일어나서 하자 약간 그렇게 생각을 하고 어제 그 이제 여러분들
어제 채팅방 들어 오셨던 분들은 아시다시피 거기서 같이 수다떨다가
찼어요 그리고 이제 오늘 급박하게 준비를 해야되는데
아침에 일어났는데 지금도 그래요
몸이 제 몸이 제 몸이 아닌 거에요
지금 뭐 아니 제가 통 3 운동 아이 안하는 거 아닌데 그건 말 그대로
진짜 아이 안 하는 정도지 그렇게까지
3시간씩 웨이트를 그 온갖 기구 써가면서 뭐 벤치프레스 하퍼
어그 덤벨이 랑 바벨이 랑 턱걸이 바에 다가와 이런 바 없이 잘 알아야
하니까 안 한 점 됐어요 제 예전 침체 이전엔 했었지
그래서 갑자기 뭐가 가지고 뭐 잠깐 하도 나오는것도 아니고 3시간을 연속
운동을 하고 보니까 아침에 일어났는데 몸이 너무 아픈 거야 지금 더
아파요 그래서 좀 안 움직이면 여기저기 까다 아파요
제가 그 칼리버 5 좋았던 게
그림 통이 거의 없어진 거 였거든요 원래 뭐
어렸을 때는 운동 조금만 해도 뭐 아픈 게 되게 오래 가고 그랬었는데
1 이 법은 어떤 근육통이 거의 없어져서 아무리 많이 해도 근데 아무리
많이 해도 가 제 기준에서 아무리 많이 해도 g
그 그렇게 3시간 메리 해 본 적은 없어 가지고 펜 시간 내려 해보니까
아니고 먹어 아프더라구요
아 예 대비가 안 돼 있으니까 몸이
그래가지고
자 예 아침 해 그래서 그 식품이 너무 심해서
침대 해서 제대로 일어나지 못하게 는 거에요 뭐 돌아 가셨다 가서 에디터
잘 챙겨서 먹고 그 다음에
이거는
팝 을 먹고 속도 점심에 약을 먹었는데 먹고서 너무 졸린 거예요 하 아
눈이 감겨서
아 그래서 집중을 제대로 못해 가지고 그 약 때문인 건지 아니면 이
피곤해서 그런건지 어제 그래서 오늘 아침 일찍 일어나 하려고 하다보니까
잠도 생각보다 많이 안 좋았거든요 4
뭐 어쨌든 그래서 열심히 준비를 해보려고 했는데 좀 불만족스러운 상태에서
갑자기 이렇게 미 꺼지네요 이건 왜 킹을 새로 써서 웹캠을 노트북 에다가
연결을 할 수가 있겠죠
컴퓨터를 새로 사야 근데 컴퓨터를 새로운
사는게 세울 까지 가능 할지를 잘 모르겠네요
아
30 채팅하고 하 보고 할게요
인바디 이제는 거예요 인바디 글쎄요 뭐 제가 그것까지는 잘 모르겠어요
그 전자파와 같은게 어느 정도 영향을 끼치는지 잘 모르겠는데 뭐 매일
하시는 거 아니면 은 좀 자주 하시면은 안좋을 수도 있겠죠
굳이 현재 매일 할 필요 없는 거니까
치 킹을 해 버렸는데 어떻게 회원정보 빠르게 될까요 치팅
* 어떤 식으로 없는지 빨았 좀 다를것 같은데 아까 몸이 어떻게
어떤 식으로 변화 얻어 볼 원상 복구하고 싶은 건지 따라 도 다르지
않을까요
깝 음식을 다시 원래 먹던 대로 먹는게 힘들어진 거면
또 좀 다를 거 곰 아니면 잠깐 부응 거면
근데 그냥 너무 심각하게 생각하지 마시고 평소 하시던
싶어 안으로 다시 더러 오시면 되요
아무튼 오늘 그 들어 와주신 분들 반갑습니다
이렇게 원래 이럴 계획이 아니었는데 이렇게 됬네요
컴퓨터 규정 너 이렇게 미 obs 라고 제가 방송프로그램 쓰는게 있는데
그걸 딱히 면에 캠 일보다 켜져서 제가 앞에서 이렇게 막 움직이고
그런거를 해서 찍어 줘야 되는데 이렇게 미
큰 3초 정도 지나면 불빛이 꺼지고 거기서 화면이 멈춰요
4 라이브도 원래 어제 아체 가 이거를 그 제 유튜브나 2타 둘 다
유튜브는 지금 천명이 안되서 이런 이때 속에다가 1 튜브 커뮤니티에 글을
쓰려면 그것도 이제 구독자가 첨부하기 해야되서 일부에는 쓰실 수가
없었고요
블로그 나야 인스타 있었어야 되는데 그것도 좀 이렇게 잘 챙기지 못했어요
제 카페에 다 가만 써놨는데 아직 그 카페가 있다는 것도 지금 인스타
라움
블로그에 공식적으로 제가 글을 쓴 게 없어서
그 여러분들 많이 헷갈려 쓸 것 같은데 빨리 써야죠 그 아무튼 지금
그래서 혹시 이제 모르시는 분들 계실까봐 말씀을 드리면 저희는 전래 식단
이야기 카페 네이버 카페가 만들어졌구요 카카오 튼 채팅방 돼 있으니까
턱이 들어오셔서 뭐 채팅방 도 그렇고 카페 적으로 코트로 오시면 아 내의
다른 분들이랑 더 많은 얘기 뿐 얘기 하실 수 있으니까 그것도 좋을 것
같아요
어
4 그리고
nc
떳다 읽으면서 생각할게요 아까 얘기 하더라고요
영양제 편 아 여행 즉 지금 이루어진 만큼 조금 더 잘 준비를 해볼 수
있도록 할게 근데 플레이 그 어떤 식으로 기대를 하고 조치가 잘
모르겠는데 저는 법
영양제 리스 쭉 뽑아 가지고 이것들 드시면 됩니다 이런 내용을 얘기를
하려는 건 아니거든요
네오 그래서 이 튜브 정부의 까페도 넣어야 될 것 같아요 터커 더 넣고
그 채팅방 도 넣고 블로그에서 쓰고 인 스타일도 쓰고 그래야죠
아
생각 이렇게 그런거 다 빨리 해야되는데
잘
좀 듣네요 항상 하 여러분들이 계속 고생 해주시고 뭐 게시판 도 그렇고
보면대 묶음 해주시고 이런 것도 다 해 주시는데 정적 저는 별로 잘
못하고 써지고
아 참 5
4 문 요
[음악]
얘기는 이런 사랑 얘기 되게 얘기 되게 많이 있어요 여기 지금 김정 있는
계신가요
그
제가 평소에 가지고 있던 생각 같은거 많이 말씀드렸으니까 나중에
으 긴장 햇님이
카톡 채팅방 같은데 에다가 z
태변 인자로 가끔 이제 그런거 말씀해 주셨으면 좋겠다는 생각이 드네요
얘기를 금 폐 더욱 많이 있어요 제가 나중에 특 칵 톡 채팅방 에서
보니까 부장님이 자기네 원래 그렇게 말이 많지 않은데 라고 하시는 거
보면 제가 그냥 혼자 씨는 하시고요
얻은 것 같은데
아 예 카메라가 기록해 있으니까 좀 부담스러운데 뭐래 갖던 큰 거예요
원래도 머리가 크지만
그거 범 늦게까지 진짜 거의 박차 타 버질 거고
극기훈련 했어요 진짜 갑자기 성서의 운동 그렇게 막 박스가 않아도 사람이
3시간 3시간 레이트 그대로 3시간 레이트 이 쉽지 않더라구요
아 화제 리요 이게 그 핸드폰 카게 노트
그때도 이제야 노트북이 좋은게 아니에요 근데 또는 그래도 제 핸드폰이
폰이 좋은게 아닌데 그래도 요즘 나오는 폰트를 대부분 다 기본 하니까
카메라를 본업 중요하잖아요
그래서
이게 음 실도 일상 부터 그냥 핸드폰을 하는 그러다 왔고 이 특허로
넘어가면서 음질도 이상해지고
좀 그렇죠
화제를 도모 5
키와 이렇게 된거 입힌 괜찮은 거 사서 해보면 좀 더 좋지 않을까 그런
생각이 드네요
아요 암 서로 붙어 운동 당하다 기보다 알고 가서 팝스 하 쓰시고 그
운동도 헬스장 1일권 끊고 들어간 건데 그게 청담 이니까 1권이 2만원
이었어요 한 사람 더
앓고 거다 내주신 다는데 극화 치 운동하자 는 건 되고 총 거 하는 건데
제가 거기서 같이 열심히 해야죠
아이타 좀 나긴 해요
근육통이 진짜 많이 없어지더라구요 병원 갔다 온 얘기도 오늘 살림 않게
해요 그 뭐 병 갔던 얘기 더하면 되니까 회원 갔다 온 거
이것도 근데 방송으로 한번 방치 3일날 그거하고 영상 악보 토요일 날은
일어 병원 결과 하고 그러면 될 것 같아요 근데 오늘도 잠깐 얘기할 숫자
빵 이어 빵에 메밀가루 자체가 그런 에스트로젠 etat 가 높아요
그 밀가루가 그 발효 하면서 스스로 제닉
그런게 없어지긴 할 거에요 아마 콩도 그래서 간장 같은 거는
에스트로겐이 훨씬 첫 거 든 요 과료 되면서 다 분해돼 가지고
근데 책방은 그런게 아니고 이스트로 순식간에 그렇게 하는 것들은 효과가
없어서
조언으로 되게 오랫동안 바로 안써도 광 식으로 드시는건 훨씬 나을 거
구요
근데 일가를 자체가 원래 그렇게 좋은건 아니예요 당연한 얘기지만 식물의
씨앗이 잖아요
설산 점도 있고
왜 이렇게 미 고장나 가지고 어예 또 지금 늦게 들어오신 분들 혹시
못했을까 할 씀 드리는 케미 고장나서
컴퓨터로 못하고 핸드폰 카메라로 였거든요 그래서 그
크게 안되요 프레젠테이션 을 띄울 수가 없어요
보네 그래서 오늘은 그냥 이야기나 조금 하다 거
가야 될거 같아요 그냥 편하게
이런저런 스터 떨구 그렇죠
아코 나 때문에 제말 보호소에서 도 안 들리는군요
[음악]
자 요즘이야 아 님
회사 뭘 안 되신다구요 그해 3월
가끔 드시는게 까 일주일에 한 두세번 만드셔도 기름 많은 고등어 같은걸로
오메가 쓰리 자체는 춤꾼 왔거든요 근데 만약에 해산물 하나도 안목 볼
거라고 하시면은
달걀 노른자를 많이 드시고 업은 급여 원
1 관계란 같은 것들 달걀 노른자를 많이 드시고 아니면 그 거기에다가 또
추가로 동물 뇌 같은거 를 같이 드시지 않으면
초점 버터도 많이 드셔야 겠지만 4th a 를 얻기 제일 좋은 방법이
편한 방법이 해산물이 고 그 다음에 동물의 뇌 라서 소대에 같은거 뜻일
게 아니면 은
글쎄요 dha 생선 알 캐비아 같은 거라도 조금씩 한 스푼씩 이라도
먹으면 좋은데
오메가 3를 그렇게 사람들이 얘기하듯이 많이 먹을 필요가 없는 거지
아예 안 먹으면 되는 건 아니에요 꼭 필요해요 우리 몸을 틀 수적인
지방산 이라서
특히 gt 제이가 그런데
뜻있는 게 3
음식으로 드시는게 초초
뭐 정 해산물 하나 더 못 먹겠다 하시면 소재를 지수 등
노름 싸움만 먹어서 충분할 지는 제가 확실히 헉 확답을 못 드리겠어요
우리나라와 노른자 들의 퀄리티가 뭐 좋은 것도 있긴 하겠지만
[음악]
하체 라코
페타 인 핵심 서에서 이런다면 2쿼터 세트로 먹어봤는데
아비터 여 비턴 은 그 소화효소 재는 아니구요
식물성 추출물이 에요
어 식물성 화합물 인데 그게 우리 뱃속에 들어가면 담즙 나오는걸 자극을
해 줘요
그래서
그게 먹으면 밤새 비 더 만인 담즙을 나오도록 해 주니까 소화하는 게 더
편해질 수가 있죠
보통 페탈 hcl 제품들 중에 아내의 세드 시이터 같은게 에그 들어가
있는 제품들이 있을 거에요
돼지국밥이 들깨가루 아이 크겠다 세우고 교육 웃김
아예 이렇게 얘기하면 별로 안 될게 거 같긴 한데요
그 저희가 정의 님이랑 처럼
원래 그냥 카페 소스를 다 봐
가는데 시간이 넘 늦어 가지고 저녁 먹고 가자고
그래가지고 어디를 갈까하다가 걸어 가던 길에 그 원래 예전에 카페에 까
그 지금 말하는 카페 네이버 투톤 이 카페에서 호산 후기를 읽어보면 진배
족발 같다 없다는 게 되게 많잖아요 그 호 3 앞에 무 쪽발 집이 있는데
코 선에서 고기랑 밥 많이 먹으라는 처방을 바꿔서
가는길에 집에서 빨라서 쪽발 혼자 하나 뚝딱 했다는 그런 후기가 되게
많아가지고
거기가 약간 무슨 병원 코스 같아서
저기를 그럼 우리 더 가지고 뭐 볼까 해서
제가 가장 을 가지고 갔었어요
근데 어 기술적 걸 시켰는데
쏙 빠리의 깨가 잔뜩 뿌려져 있는 거에요 뭐 그냥 들이 부었어요 깨를
위해 다 봐 그걸 보고서 둘이서 딱 나오자마자 4
어깨 힐 혈 써
그리고 같이 웃어 거 든 요 좀 머 스 까 라고 이렇게 거둬내고
적당히 먹긴 했는데 아 그럴 때 인간의
매일 처로 이렇게 가끔 튀게 당할 때가 있더라구요
집 바깥에서 먹으면 우리는 사람들 깨를 넘어져 해가지고
에 근데 그렇게 그때도 그냥 테 좀 먹으면서 원래 매일매일 너무 과도하게
먹는게 안좋은거 g
잠깐 조금씩 드시는 것은 그게 가끔 어쩌다 한번 먹고 그러는 건 괜찮아요
들깨 보다는 그래도 참깨가 날거 없겠는데요 될게 가토 신사 되게 쉬우니까
열병 아래도 dha 있죠
모든 생수 알에 똑같이 많진 않구요 더 막내 들이 있고 저번 애들이 있긴
해요
그 연어 하리라 철갑상어 리
지방이 훨씬 많아서 걔네가 that 져 많고 비타민 a d 더 맛나요
근데 이 셋이 4 그 열빙어 아리나 이런 일들은
단백질이 더 많고 뭐 그로 인해서 수용성 듯하면서 더 많고 그렇게 볼 수
있죠
근데 제가 알기로 캐비아 어그 철갑상어 하리
철갑상어 린지 연어 린지 줄다 인지 좀 분명한 것 같긴 한데 이 겠네
조사에 따라서
뭐 조사 결과 여러 개 있는 게 아니라서 뭐 확실하다고 는 말씀드리기
어려운데 걔네들
연어 허리랑 철갑상어 알 이런애들은 댓글에 m 나타내시며 300mg
들어있다는
그 자료가 있더라구요 마그네슘 엄청나게 많이 들어있는데 근데 다른 대구
아리나
뭐 다른 알들은 명 kr 이런거는 나온 쉬운 별로 없는걸로 알아요 그래서
그런 좀 차이가 많이 나는 것들이 있어요
기름진 선물 하면은
연어알 연어 잘 살려서 바라는 거죠
자외선 연어 연어 널 고등어 청어 꽁치 이렇든 프론 생선들이
개의 그
이 게 꽃 깨가 제철 걔들이 있잖아요
킹크랩 이런것들 다 좋은거고 그런 개들 각각 묘 되게 좋고
기름지다 고 하면 보통 이제 그런 것들에 모금 태도 있고
제철 생성될 방어나
요즘은 요즘은 쳐 뭐 이런게 좋죠
뭐 어떻게 그런 포토 제철이 라고 하면은 기름 많은 개체 처리 잖아요
그런
것들 드시면 되죠
손에 손에 그냥 서대 가 그 그런 맛이에요
고소한 빠진 스크램블 에그 맛
아까 고런 느낌이
그 달걀이 랑 느낌이 비슷해요 그것도 콜레스테롤 되게 많아서 되도
내가 원래 다 콜레스테롤 강치 방송을 했잖아요
달걀 노른자 어그 달걀 스크램블을 랑 비슷한 느낌이에요
막 되게 말도 하고
r 끈 빼시면 빼셔도 되는데
안 떨어지는 거 억지로 아 제거하려고 까진 안 하셔도 될 것 같아요
최대한 와 흰 사만다 빼셔도
아 호상 결과도 그 얘기 할게요
잠깐 et 로 으 댓글 이익 없자 작가 끝까지 있고 한번 끝까지 딱 했고
하려고 했는데 그러면 또 뜻을 아는지
3 캡슐 이상이 부족한 사람이었으면 위상 캡슐 효과가 바로 줘 즉시 오자
벌꿀 학군 제가 알기로 벌꿀 화분에 피탄 기갑계 많은 걸로 아는데 또
동시에 자가면역 같은 게 문제가 있으신 분들은
거기서도 본 제가 까 자가 면역 관련 문제가 있으니 분들한테는
반응이 안 좋을 수가 있다고 정도만 알아요 자세하게는 몰라요
뭐 드셔서 괜찮고 맛있으면 만드세요
hcl 과 위상이 부족한 분들은 효과가 바로 오자
이산 저로 영을 썬 식도암 있으면 일단 소금 많이 드시고 hcl 에 3억
드셔보세요
간장게장 추첨 아싸 아
에라 있어서 그냥 싱크대에 버려요
투 변을 하면은 다른 것 더 많이 챙기셔서 뭐 해독에 필요한 06 될
특히 더 많이
항상 아이 필요한 컷 비타민 a d 케이트
다른 사람들보다 더 많이 먹어줘야 예 뭐 어제 좋고 뭐 생후 이런 것도
마실 수 있으면 좋겠지만 클러치 온 계속 먹어 줄 수 있으니까
타미 씨도 같이 좀 드셔 주시고
네모 그리고 얘 여기 탐 시
먹으러 가자 꿀 10g 씩 드시는 분들 이렇게 익숙해질 것 같아서 이제
구현을 하면 전 500mg 정도면 차고 넘친다고 생각을 하구요
음 소리가 이제 버터랑 뭐 다른 기타 믿어 들어 있고 그런 것들 추가로
먹어주면 좋겠죠
좋은 음식 찰 먹는 게 기본이죠
빠르 알러지 없으시면 되세요
4 그 특히 이제 단백질이 많이 먹 힘 센 사람들은 잘 가린 자 정말
좋죠
아 헬로 님 안녕하세요 아이 겟 그 4
오늘 좀 일익 시간이 좀 보여 가지고 으
그럴
그렇게 됐습니다
예 뭐 즉 행사에는 단백질은 있는데 다른 영양분은 거의 없어요
이렇게 이제 호산 얘기를
이거 반대로 넣으셔서 읽기 는 좀 추천 할 거예요
아 이거 사진을 찍어서 같이 01 하면 좋은데 자세한 얘기는 다음주
토요일날 하구요
어 이거랑 이게 사실 제가
저도 지병이 있어요 질병이라고 해요 내가
그 어마어마한 해 한테
b 형간염 보긴 자를 이전으로 받아서
뭐 되겠구나 아
어머니가 끼어 가네보 긴자 산소에 지금은 이제 활성 상태 본 이제 갱신
하셨을 케 그런걸 잘 모르셔서 가지고
저랑 제 동생이 보균자 를 크기로 받았어요
예 그 태아 않겠
그게 뒤 전 되거든 유전 일하고 있다 이 션 맞나요
버트 전해줘요 그래서 그래서 보면 약한 지금 시한폭탄 달고 살고 있는
건데요
이게 틀에서 이번에 이제 어 연말이 있는지 띤 이 검사를 해봤는데
이 불로 오겠죠 오
여기 숫자가 보이시는지 모르겠는데
아 이게
아 어 c 형 간염 보균자가 있을 때 활성 상태를 판단하는 기준이 까
치료를 들어가는
기준이 ml 당 바이러스 러
20만 마리 이상이 있고
간수치 alt 가 높아지면 은 거 활성 상태로 보고 치료를 시작하고 든요
그 저는 이제 간수치 는 아직 그 정상범위 안에 있어요
그런데 파일로 쓰는 18억 마리가 있어요
뇌를 수 있다 다
파이렉스 가 엄청 많아 가지고
이제 왜 이런 그 컨텍스트가 있어요 제 혈액검사 볼 때는 이런걸로 좀
같이 볼 수 밖에 없거든요 이거는 제가 식단을 아무리 잘 한다고 한들
바이러스를 줄일 수 건 없어 가지고 뭐 싸움을 싹을 하고 활성화 상태가
되면 은 다른 사람들은 대부분 다 그냥 평생 예를 들면 싸우면서 그렇게
사는 되고 어쩌면 은 식단을 진짜 잘해서 활성 상태가 됐을 때 이겨낼
수도 있겠죠
4 그런게 아니고 지금 상태에서 어차피 이렇게 제 * 몇개가 강력하게
인식해서 싸우고 있지 않은 상태에서는
거의 뭐 그냥 으
그러니 하고 살아야 돼서 회
그래서 이제 기본적으로 다른 게 다 좋은데
몇 가지 안 좋은 거 또 있긴 해요 안 좋다기 보다
림프구가 또 높아졌어요
움푹 꽤 높아요 이게 아마 양 선생님 말씀으로는
임프 가 놓고 베텔과 좀 낮은데 이게 바이러스가 18억 말이나 피의
돌아간 해서 그런것 같다고
그리고 간수치가 20m 로 떨어져야 g
지금 가장 이상적인 거라고 보신다고 하는데 저는
이로운 가넬 간염이 있으니까 그 2시 까지는 아니고 31
ast alt 가 30일 이고 간 마치 tp 는 27일 이고
쓴 데다 정상범위 아니긴 해요
네모 그리고 나머지는 고기 많이 먹으면 염증 생긴다고 막
뭐라고 검사 하잖아요 제
쟈 염증 지표 될 쭉 읽어 들이면
처 싼 게 이 0.5 부터 이 점 인데 저는 1.6 이구요
또
lte-a lte-a 도
30 보다 낮아야 지참 고치는데 전 육보다 나왔지만 까지 꽂아 갔다는
것은 여기서 지금 최소로 나오는 거예요 입보다 아래인 거는 여기서 켜기
가 따로 안되요 아까 저는 지금 볼 수 있는 것 중에서 lk 수치가 제일
났구요 lp 가 심혈관계 질환을 직접적으로 위 책
직접적으로 보여줄 수 있는 그런 지표의 양 그리고 hsc 얼핏 5 의 및
cef 프로틴 타 예전에 제가 혈액검사 얘기했을 때 했던 건데 어 근데
지금 채팅 안 올라가는 게 그냥 안 쓰시는 건가요 아니면
제가 여기 몰래 먹은 건가요 아
성이 안 나가고 있는 것이 있다는 생각이 번뜩 드는데
아 나 베베
아 아 이게 그 핸드폰으로 한 거라서 제가 이걸 처음 해 보는 거니까 각
아무 태그 hsc rt 도 1.0 밑으로 내려가면 은 보통 그냥 crp
검사를 하면 hsr 아이센스 티드 하이센스 티 프 라고 6월 발음이
한가지가 말할 때는 제대로 안되는데
아무튼 포토 이제
이래서 5 로 나타내는데 그냥 crp 검사를 하면 과 베이지 s 가
붙으면 소수점 두자리 까지 해서 더 자세하게 볼 수 있다는 뜻이요
그냥 crp 검사를 하면 1 보다 낮으면 제 크게 최소치 로 나온 건데
저는 0.38 이구요
호모시스테인 도 참고 치가 8.43 에서 19 점 실력 인데 10.3
3으로 닫았고 이것도 15 보다 낮으면 좋은 거라고 봐요
허 모 시스템도 답고 lp 돌았고 hsc 얼핏 5 낮고
인슐린은 4.5 이것도 뭐 3 밑으로 내려가면 은 엄청 낮은 거라고
생각했을 텐데 그 정도까지는 아니었구요
아 그리고 또 이수린 그 정성 지표로 제가
hdl 이랑 중성지방 말씀드렸잖아요
근데 전에 중성지방은 116 그리고 hdl 은 56 이라서 제가 원하던
것만큼 비율이 그렇게 좋게 나오진 않았어요
요거는 이제 물론 다 정상범위 아니고 20개를 도 우선 유기 면 낮은 게
아니긴 한데
그래도 이거는 약간 아쉬운 마음이 들긴 했죠 부터 좀더 좋았으면 테러
어디가서 뻥뻥 거리면서 말을 했을텐데
어 핸드폰이 더 잘 나오나요 컴퓨터 문제인건 7 본체 잘 모르겠는 거예요
어 그리고 또
아 그 헬리코박터 파이로리 는 없는 걸로 놓았구요
칸디다 항체는 30이 넘으면 은
읽는걸 로봇인 가운데 제가 35 가 나와서
약간 칸디다 반응이 있는 것 같다고
근데 제가 양 먹고서 별다른 부작용 못 느꼈다고 못한 사람을 담도암
먹었는데
그러니까 어 뭐 그러면 추가로 치료 더 아내 될 것 같다고 하셔서 락을
원래 비염 치료 약으로 먹다 녘 앱 사백신 같은거 많지 왔어요
제가 또
졸 먹고서 약먹고 졸려 떤 적이 몇 번 있다 고 점심에
부작용 이라고 하면 그런거 있다고 하신 하니까
약하면 처음엔 제 쓰지 말까 시다 거
항생제 하나 추가해서 하나만 먹어보자고
뭐 약을 먹 한테 다 치료제 같은 경우에 간독성이 있으니까 저처럼 간이
안좋은 사람들은
뭐 많이 너무 과도하게 먹는것은 좋지 않을 것 같다고 그러시더라구요
이거 첫 나중에 다 할 얘기들이 긴 한데
비타민 a 스치 도 3a 스치는데 생각보다 높지 않았어요
스타미 티가 엄청 높았는데 66 이라서 제가 굳이 탐색 키를 너무 많이
먹고 있었던 거 아닌가
타일을 좀 더 많이 먹어야겠다 2d 랑 에 있는 서로 이렇게 1 올라감
1 떨어지거든요
하기전 비타민제 고층 세로 별로 안 먹고 이때 인데 선택을 좀 과하게
아니면 그냥 비타민 a 먹는게 좀 부족했을 수도 있구요
이때 1차 앙크 검사 했을 때가
아키칸 먹다가 아 기간 끊고서 아기펜더 이 수급이 불안정이 잡아 지고
이제 막 양각 먹던 이제 먹기 시작하던 책이었는데 그 중간 과도기 때
제가 간을 꿰어 안 먹었거든요
4 비타민 a 는 영양제 집에 있지도 않고 그랬어 가지고
[음악]
색깔 잠깐 볼게요 5
아 스치 가운데 이렇게 말로만 들으면 은 아마 감이 잘 안 오실 거에요
나중에 그 사진이랑 같이 꽃이죠
중성지방이 생각보다 높은 것은 아마 지방을 너무 많이 먹어서 그런것도
없지 않아 있지 않을까요
3 은 7월 평소에 되게 많이 먹는데
지방 비율이 아마 두 배가 넘게 먹을 거예요 그렇게 먹어서
그랬을 수도 있을 것 같다는 생각을 해요 자세히는 잘 모르겠어요
그래서 이게
변수가 항상 만화 가지고 이런 수치가
그런 좋은 건 뭔지 정해져 있지만 왜 그렇게
이상적인 수치가 아니었는지 는 이와 많아서
ldl 이 높아지는 것은 더 이제 바이러스의 많고 그러면 같이 ld 를
높아지고 그렇게 하는데 hdl 같은 경우는 쓰는 제가 더
바로 봐야 될 것 같아요
다행히 x 5.7 역 저는 이것은 예전부터 5.7 였어요
당화혈색소 는 근데 그걸로 그렇게 좋은지 편은 아니에요
i 이게 당한 색소로 고기에는 당할 색소를 보면서 그 사람의 개인적인
인슐린 민감도 예 추이를 지켜볼 수 있는데 그게 어떤 절대적인 지표가
되지는 못해요
다 할 수 있어 같은 경우는 결국 그 90일 동안의
혈당을 보는건데 크게
적혈구가 90일 동안 살거라고 가정을 해 놓은거 에서 출발하는 거든요
근데
적혈구가 91 보다 못사는 사람들도 있고 더 많이 사는 사람들도 있고 키
터진 이따 이 어 트 를 하면
첫 단상을 다이어트를 하면 당할 차표 그들이 더 오래 쓰는 것도 있고
그래가지고 절로 그렇게 좋은지 편은 아니에요 그리고 만약에 내 혈당이
평균 혈당을 잡는거 랑 비슷한데 평소 혈당 이나 52 다가와 밥먹고 나서
입에 그러 튀고
이러면 은 이래놓고 도 평균 혈당이 한 모 70 에서 2시가 되서
상을 실수가 낮게 나올 수 있는 거고 아니면 원래 혈당이 엄청나게 높은데
적시 초콜 고가 올해 못살아 가지고 낮게 나올 수도 있는거고
당화혈색소 는 별로 그렇게 뭐 좋은 싶은 아니에요 아까 내가
당뇨병 있었을 때 닿을 색소가 마 7.31 했는데 그게 점점점 꾸준히
떨어지고 있으면 그건 내에 적혈구가 계속 그 4
내 적혈구가 산에서 거는 다 비슷하니까 나만의 그런 추적 관찰은 될 수
있어도 그게 어떤 절대적인 기준이 되지는 어때요
이해가 지고 보통 혈당 같은 경우는 역시 제일 좋은 개그 ccm j 치팅
방에서도 이야기 뵙고 나왔어 짜 나요
그렇게 팔에 닦 았 붙여놓고 24시간에서 모이지 이동할 계속 보는거 그런
게 제일 가장 확실하구요
혈당이 뭐 엄청 오르고 내리고 스파이크 많이 튀고 이래도 다 을 쓰는
그런걸 잡아주지 못하거든요
아래 이채미 안녕하세요
아 오늘은 제가 이게 그 컴퓨터 웹캠 이만 가져가지 9
핸드폰으로 가고 있었어요
약간 길항 작용이 랑 비싸다고 생각하시면 되요 뜻하며 이 랭킹은
엄밀하게 말해서 기량은 아니긴 한데 요 비타민 a 가 많아 지면 까 이게
피타 메일 않기 라 서로 어떤 우리가 효소 반응을 할 때인가
그
카르 복실 허 쏘서 작용의 p 탕에 이랑 티가 절 다 쓰여요
근데 하나가 많으면 이게 엄청나게 그 단백질이 많이 만들어지는데 스타
미키가 적고 하나만 많고 하나가 적으면
만들어지는 거에 비해서 얘네들은 계속 거기다가 쓰이게 되고 이러면서
아직 비타민 a 가 만들어낼 것들은 이렇게 남아 있는데 디타 미키가 p
탕웨이가 받아 더 있으면 약 타미 튀는 결핍 되고 계속 속 오가리
되는거죠 소모가 되고
이거를 인지 서로 서로가 받쳐주는 개념으로 가면은 좋은데 그래서 어탐 a
만 많이 먹거나 뜻하게 키만 많이 먹거나 이런 독성이 생겨요
근데 이 비타민 d 를 조금이라도 먹으면 비타민 a 를 먹고 몇 십만
아이유를 보고도 오랫동안 보고 독성 이었고 이 항상 그래서 이건 같이
먹어줄 같이 먹어 줘야 되요
이런 얘기도 오늘 할 예정이었는데
그래서 폰이 화제를 다소 캔 하자
또 다른 수치 더 궁금하신거 있으면 물어봐 주세요
우리 지방 사원은
960 4 업력 아 그리고 근데 그 코레스 란 것도 있어요 검사할 때마다
좀 차이가 많이 날 기도해요
항상 그런건 아닌데
4 그래피
스타 미티 그렇게 2
근데 비타민 키도 너무 과도하면 은
꼭 좋은 것은 아니라는 사람들도 많아서 근데 피타 및 이를 즐겁게 보다는
기타 미키 가운데 많이 면은 좀 되게 충분한 수치 긴 한데 뜻함 케이트를
같이 꼭 챙겨먹는 게 중요한 것 같아요
스타 메일함 티를 먹을 때는 kt 에서 무조건 같이 먹어야 되거든요
그게 기타 메일 안티가 아까 말했던 카록 싫어 효소 뭐 단백질들이 이렇게
막 생산을 하면 그 단백질들을 활성화 시키는 게 kt 에 어
그래서 같이 뭐 주는게 좋아요
3a 임산부 절대 먹지 말라 컵 말도 안돼요
그때 제가 말씀드렸던 것처럼 참 예의가 있어야지 기 영화도 예방하고
크게 그렇게 얘기하는 이유가
비타민 임신 첫 4주 인가 임시 초기에 비타민 a 를 고용량으로 먹었더니
기어 발생기를 높아졌다는 연구 결과가 쉐딩 가 딱 하나 있어요
진짜 딱 하나 그리고 나머지 막 수십 개의 는 당연히 비타민 a 를
먹어야 집어쳐 건강하여 탄 한다는 얘기 고요 그리고 그 하나도
모스 2세대 에서 나왔던 걸로 기억을 하는데 혹 있는지 타미 키가 워낙
10 킷이 만나라고
다른 것들이라 밸런스를 맞춰서 먹고
그런게 더 중요한 거지 스타 메이카
튀어 와 발생율을 높여서 실제로 뭐 애가 이상하게 태어나면 그 비타민 a
를 엄청나게 많이 먹었던
물게 묽게 강의 그 폴라베어 가 한걸로 거죠
그 흰색 곰돌이 푸 콤 9권 보다는 아닌데 묽게 간도 티타임에 얘기가
진짜 엄청 많단 말이에요 sp 모드 램프 묽게 과는 엄청나게 자유롭게
많이 많이 먹었는데
그 그렇게 좋다면 이게 많이 먹는다고 애가 이상해 지면은
있을수가 없죠
idl 있 그거 제가 nmr 검사도 했었는데요 말씀드려 가지고 하고
싶다고
일제 있자 크기 타입 a 타입 b 보는거 내 콜레스테롤이 너무 높아서
검체 부적합 없대요 그래프 지금 한번 해 주셨어요 이게 클래스 패러렐
높은 사람들은 그 검체 부자가 떠서 안된다고 하더라구요
그런 경우가 있다는데
어 그래서 한번 더 해볼 수도 있고 한번 할 수도 있다고 하는데 뭐냐 험
볼
가져와 세워주고 했어요
웨이크 loren 스님 번역하는 것에 돋았다 와요
비타민 a 는
아 근데 그 상식적으로 말이 안 돼 옆에 탄 메일을
그 1930년대에 살다 온 사람들에 비해 10배 이상을 먹던 게 평균
이고
임신부와 임신을 앞둔 남녀는 그것보다 훨씬 더 고용량으로 먹었는데
그렇게 해서 태어난 아이들이 탁 거기에
증거들이 그렇게 있었는데 그 사람들은 어떻게 다 무시하고 다시 레이 머그
맨 3 해준다고 다 많이 먹었었는데 건강한 사람들은
[음악]
탤런트나 중요해요 정성규 탐구
그리고 그것도 임신 초기에 나 그렇지 뒤에는
아무런 증거가 없어요 비타민이 먹은 안된다는 치자 근거 없이 마칸
소리에요
자기가 내뱉는 말에 일말의 근거 없어요
비타민 a 를 임신 초기를 지난 사람이 제안 해야 된다는 것을 진짜
하나도 근거 없고 초기에 제안은 해야 된다는 말도 근거가 딱 하나 있는데
굉장히 이상한 음 정보 9
그거 하나만 그렇고 나머지 라는 타 반대되는 들어가고
설령 걱정스러운 면 임신 하기 전에 비타민 1 엄청나게 많이 먹어 놓고
인신 한 다음에 임신초기 기간 동안은 비타민 a 를 제안을 하다가 이제
초기에 지나간 다음에 다시 또 많이 먹어주는 게 맞겠죠
그리고 그렇게 말을 해야 되고요
허락도 중요하죠 서랍이 혈압이 높지 않으면 혈관이 안 막혀요
사실상 젊고 많은 사람한테 고혈압을 하는건 아니죠
보통 외 고혈압은 이 심장성 2시면 보통이 허리도 퍼져요
초탄 상을 식사는 그래서 대부분 다 혈압도 떨어지고
저는 총 코리 섬 172억 근데 이거는 별로 그렇게 걱정하실 거 아니에요
성 콜 수치는 상관없고 중성지방이 랑 hbl 이런게 훨씬 중요하죠
자 1 ldl 이 높아서 몸에 나쁘다는 것도 아무런 그 없어요
산화된 ldl 나쁜 건 맞는데 산업은 ldl 이 생기는 것은 식물성 시작
길은 먹었을 때 ldl 이 산화되는 건데
참석 시 학기를 y 안먹고 있으니까
그리고 오히려 나이를 먹을수록 웰스 챠오 파장 세요
3 항렬이 ldl 수치 랑 단비 되네요 ldl 수치가 높아질수록 4
멍에를 떨어져요 특히 나이든 사람들 안에서
ldl 이 그 우리 면역계 스틱 중요한 역할을 하거든요 바이러스 들을
찾아서 죽이고
어디 뭐 세포들의 영양공급 하시고 이런걸 412 이라는 건데 1개씩 뭐
무슨 처음에는 클래스를 덮어놓고 나쁘다고 하다가
몸에 자연적으로 있는게 나쁘다고 하려니까 이 말이 안되니까 다시 아크
mhd 를 사실 좋은거고 l 길이 나쁜 거야 뭐 이런식으로 지금 프레임
쓰 얘기를 하는건데
다 소리에요
[음악]
담배 랑 걸어
담배 거 산화 스트레스를 많이 안 키니까
어느정도 있지 않을까요
정확한 기전은 모르겠는데요 컴백 자체가 보면서 삼아 스트레스를
아니 이렇게 보니까 그런 걸로도 충분히 혈압이 높아질 수가 있죠
고개 만드셔도 가스 완치 하세요 그러면은
세균 치료 하셔야죠
크게 체질적으로 살이 안 찐다고 해도 맨날 정크푸드 먹고 그래도 인실
저서 계속해서 쌓이고 있을 수가 있어요
이게 우리 몸이 췌장에서 인슐린을 잘 만들면
설 땅이 토파즈 면인 실리 더 나오고 혈당이 더 높아져 인심이 또 나오고
인슐린 저항성이 생겨서 이 술이 더 많이 필요한데 차장의 개인실 더 많이
만들고 더 많이 만들고 계속 지속되다가 그러니까 이 실적 성어 쌓여 가는
동안에 아무런 겉으로는 증상이 없을 수가 있어요 혈당 도 정상으로 볼
수가 있고
물론 식후 혈당이 확 치솟는 것을 공보 칼 땅만 최선을 갈 수 없으니까
공복 혈당 만 봐서는 문제 없을 수도 있고 거는 검사를 해봐야 알아요
공복 인슐린 이란 이런 것 같이 보시면
프로틴 프로틴 파우더 되겠
이거면 돼 비타민 a d 케이트 라도 사서 같이 먹으라고 기름 먹을 때
아 갑상선 가상 수치도 삭 정상 이에요
좋아요 트리 t3 또 그렇고 프리티 dopsh 타 정상구 테스토스테론 도
정상이고
네모 5
패리티 는 약간 높게 나오네요
이거는 버너를 하면 되는데
어 비현 까지 보시 자라서 헌혈을 못 해 가지고
고리를 더 많이 먹어야 되나
3 연체료 는
우리나라 제일 쉬운거 4호선 병원을 방문하시는 게
좋은 방법인거 같구요 혼자 하실려면 은 올해 과 노 을
캡슐 사가지고 넣어 볼 수도 있고 그렇게 하죠
탄수 저하는 고열 없자 인데 좀 식당 하면서 계속 혼외 하는데 식단이
그저 탄 사람을 식사 말씀하시는 거예요
어청수 탄소를 좋아하시는데 그리고 고혈압이 있는데 요즘 식당 하면서 가챠
탕 34 하면서 피곤하다고 느끼신 다는 얘기인 거죠
일단은 고혈압이 있었다는 말은 거의 대부분 인실 정상 있었다는 뜻이고
2실 정확성 있었던 사람이
숱한 사업을 식사를 하며 는
이순자 없었던 사람보다 더 적응 하기가 어렵죠
인슐린 반응이 거의 없어지니까
글루카곤 은 막 나오는데
되게 원래 그리고 탄소로 이게 그냥 일반적인
근 실정을 수 없는 사람도 평소 탄성을 대사 하다가 한 20년 30년
동안 지방 대사를 켜 본 적이 없는 거잖아요 키토 시스의 들어가 본 적이
없는 극히 도시 스에 그렇게
정말 수십 년 만에 들어가면 적응하는데 6개월 이상 까지 걸린다고 봐여
보통 이 한 달 정도까지 가 약간 그 기본적인
생활 가능한 아무런 문제없이 상을 가능할 수 인데
한 6개월은 완벽히 적어 하는 시간으로 보더라구요 마크 운동선수 같은
사람들의 경우 에서는 요
천을 0번 위한 하세요
아 그렇고 그 탄수화물을 평소에 엄청나게 많이 먹고 고기 잘 안먹고
앞으로 팀 같은 것을 고기로 치면 안 되니까요 거긴 단백질 많이 꼭 기가
가지고 있는 다른 영양 분들이 없으니까
그러면은 젊은 사람들 이어도
티탄의 기원이 결핍이 될 수가 있어요 그리고 기원이 결핍이 되면 11
관계의 뭐 다른 것도 다 그렇지만 11 번개도
영향을 많이 받아서 그쪽 음침해 관계 건강이 신뢰관계 건강이 나빠지면서
혈압도 높아지고 그럴 수가 있죠
기원이 결핍이 됨으로써
그리고 평소에 탐험을 많이 먹고 고기 거의 안 보고 온 세월이 엄청나게
길고 먹 재직했던 전력도 있고 이런 사람들은 거의 대부분 만성 기염 결핍
이라고 하더라구요 그렇게 만성비염 * 갭이 있는 사람들은
에너지 레벨이 올라 오기 가 어렵죠
변도 그래서
그런 분들에 한해서 는 추천을 드리는 편이에요
ttf d 형태로 다음 쓸 날 얘기를 학기는 텐데
목사님 먹어서 새 출 멈출 때 제가 알기로 한번에 50 미리 그래미상을
뽑으면 잠깐 터치 멈춘다고 하거든요
한번에 50mg 한번에 60mg 이렇게 먹으면
크게 이제 다크 초콜릿으로 1 10g 있으
뭐 이정도 티져 되고 99% 같은 걸로 하지
다크 초콜렛이 크림을 먹을 수도 있고 음 시금치 1 1부 8장
6장 이면 50mg 채우는 걸로 알거든요 1 1 9 8 장 채우며 는
그럼 끔찍한 걸로 조금만 먹을 수도 있고 아니면
감자 같은 거를 조금
1 2억에 삶아 가지고 먹는다든지 그런 것도 방법이 될 수 있을 것
같아요
그렇게 많은 양이 필요하진 않아요
투싼 많이 섭취하면 압제 산을
무력화시킬 방법요
그랬어요 이론적으로는 미네랄 보충제를 잔뜩 먹어서 뭐 그냥 켄 s1
보충제로 보고 온 것들이
결합 되게 할 수도 있겠지만 사실 그건 너무
그
아 있고 할 수 있는 방법도 아니라
풍상 아
이렇게 원래 이까 피트 사람이 뭐 일대일로 결합이 되는 것도 아니고
여기저기 다 2t 안되게 조금만 먹어도 엄청나게 많이 결합 하거든요
그래서
안 먹는게 바로 시켜서 먹고 올까
중석 중화 시켜서 먹는게 최고 호
아마 그거를 액티브 학계
중화시키는 다른 방법으로 추가로 뭘 먹고 해가지고 하기는 좀 어려운 게
있을 거에요
활성 판이 피트 선이라 허락을 해 줄지는 잘 모르겠어요
[음악]
아
시험 업 뜨고
직원의 하고
고기 잘 먹지만 야차 를 토대로
자체를 많이 먹으면 은
에너지에 들에 크게 도움될 게 없긴 한데 근데 이 곡은 약과 아니더라도
원래
문실장 쓰지만 사람들이면 방향이 더 그렇고
3개 3
생각보다 오래 걸리는 경우가 많아요
근데
나체를 2배로 야채를 뭘 먹는지 에 따라서 또 다르겠지만 그 아치 두 배
안에 시금치가
다이제 비중이 높으면 그냥 옥살산 야 그렇게 많이 먹는 것만으로도 2
인포 구워서 치킨이 안 될 거에요
뭐 렙틴이 14장 벽 뚫고 들어가서 본 죄를 느낄 수도 있고
손은서 익혀 먹어도 상관 없죠
아 여기서 시금치 6장은 투가 줘 어차피 이제 옷을 4년 패치를 멈추려고
섞어 쏠 영어로 먹는 거니까 그냥
대충 데쳐서 먹는 거죠 어 그냥 생으로 얻든지
막 15분씩 쌍 없기 보다는 야
베리는 혈당 낮춰주고
파이어 키는 보내준다고 했나 요 그렇죠 제가 그런건 잘 몰라요 크게
관심이 없기도 하고
그냥 그 오레가노 일이 에센셜 오일 중에서는 가장 환경 효과가 강하다는
것 정도 그것만 알고
캐러밴 근데 그런 환경이 니나 진균 이런거 말고도 혈당을 좀 낮춰 주고
그런 게 있어요
노른자는 개최에 b6 가 많지 않아요 익히면 포 하게 되겠지만 논의
자체는 저 지수가 그렇게 많지는 않아요
좀비와 탈모와 오메가 쓰리 에다가 우선 게 먹으면 요 아 영향이 없고
엄청 많죠
일단 종기는 도움이 안 되고요
처음 영 쓰리 도별로 쫓게 생각안하고 칼 씬 마다 하시는 분
글쎄요 예 그렇죠 좋은 생각이 아닌 것 같은데요
냉동 양반을 시켜 주심 날씨에 냉동 닭 플러스 혼자 어떻게 보관 하는
요소 번역사 신흥동 하는게 나을까요 는 등장으로 그런 쟁점으로 쓰셔도
됐고 소품에서 냉동 하셔도 되고
굉 장 으로 그냥 크게 뚜껑만 일주일에 한 번씩 열어주시면 상 하진
않아요
좀 이렇게 바르게 서 맛이 변하기도 하는데
별로 볼게 없어 안하셔도 되요
만날
마을의 허 쏟 5
정신 국적의 영향을 줄 수가 있죠
그 장의 세균 파워 소승 상경 들 늘리는 게 1절을 하면 너
p 6기 12 완 음식 감히 줘
칸트 심에 도약할 간이 제일 많아요 지구상에서
이렇게 야채 안먹어도 변비 있는 것은 네 병 빈 하니까 다른 원인들 도
같이 봐 약해서
연동운동 양대 는 갑상선 문제가 있을 수도 있고
전해질 기 칼라스 가 안 맞을 수도 있고
그래가지고
제가 함 질감 그렇죠
제가 외 중요 하죠
오픈 채팅은 카카오톡 급 오픈 채팅방 에다가 검색기능
이용하셔서 절로 식단 이야기 하고 프리미티브 에 절 시장이야기 그런
거치시면
봐요
마늘은 엄청 많아요 그
2기 황이 진짜 강력한 음식이라서
퍼와서 생산 개헌이 거의 없으며 는
먹어도 절사 가 없을 것 같은데요 진짜 조금만 먹으면 요 많이 먹다보면
과 장식을 할 수밖에 없어요 밥을 그렇게 뻗어 주면은
근데 이미 있으신 분들은 그런 교우들의 과정 시기
아 이끈 끊어야지 캅스 안에 거래를 끌 수가 있죠
끝낼 수가
새로 콜라 저는
아니야 제 1호 콜라는 아 저는 그런 것까지 괜찮다고 말하고 싶진 않아요
웬만 하면 은 그래도 가끔 먹는 거 상관 없다 없고 말씀드리고 싶은데
체로 콜라 같은 것들
아스파탐 상해 냔 얹어 쳐
강 밀어 들은 다 안 좋아요 그게 인공감미료 가지고 천연감미료 라고
하더라도 그가 진짜 당이 들어 있는게 아니고 당 맛만 내는건 전 별로
그렇게 좋게 안 봐요
아옹 간 할 때 다 넣었는데 이 의식 때 4 그대로 나오고 원래
그런거라고 끊게 그럼 왜 먹냐 이거죠 그걸 왜 마크 그런걸 왜 먹어요
장애 1
창만 안좋은데 애들 악기들은 장이 그렇게 치밀 결합 부가 박 촘촘하게
되어 있지가 않아요
k 엄마가 임신 중에 콜레스테롤 많이 안 먹었으면 훨씬 제 그런게 심한데
거기다 와 뭐 쌀이 집어넣고 쌀 서도 못하는데 들
소아는 다 큰 성인 도 못하는 채소 듀 를 또 거기다 집어넣고 그러면
그래서 요즘에 들이 다 그렇게 좀
알러지가 많잖아요
스테비아 먹고서 없을 사념을 걱정할 것은 사실 스테비아 를 진짜 많이
먹는게 아니니까 별로 상관 없 그거는 이제 큰 문제는 아니라고 보는데요
최대한 어차피 진짜죠 소량만 쓰잖아요 근데 그 스테비아 를
그 스택에 epl 써가지고 차를 마시고 뭐 이러는 거예요 그래서 치는데
근데 스테이 비율 배당체 이런식으로 그 스탭이 알을 정제한 것들은 더
엄청나게 많은 가공 과정들이 필요한 걸어
별로 그렇게 중단 이에요
감미를 웨딩 원하시죠 그게 뭐 메다 와 4개 치는 거니까
퍼터 커피
저는 버터 커피 같은거 는 내가 칼로리를 채우기가 너무 힘들고 인게
아니면은 90억 업주가 없는 것 같아요
커피 자체도 국 그냥 그렇게 긍정적으로 그 지났는데 그 새고 먹고서 내가
컨디션 좋고 하면은
종중 매일 먹는 것은 좀 별로 같은데요
뭐 줄 수 있죠
회사원 이야기 제가 영상 찍어놓고 있으니까 그거 보시면 좋을 것 같아요
셀레늄 도 중요하고 아연도 중요하고 기타 메이드 중요하고 요드 더
중요하구요 당연히
근데 영양 서도 중요한데 가짜 선저 않은
인 실장 썬 계산하고
나쁜거 안 먹는 것도 중요해요
1차부터 다 보기는 더 많고요 그 그거 2
갑상선 차와 찍어 놓은거 있어요
가장 생각하는거
이렇게 아 그리고 앞에 창 개는 음질이 너무 안 좋아서 저도 어떻겠어요
아쉽다 오면은 제가 한거 같던데
아 플로 그 벌레 식단 이야기 한번쯤 읽어보시는 것도 거기에 웬만한 건
타 설레 식단 이야기 안에 거의 대부분 다 틀어 있구요 전체적인 맥락은
그 다음에 이제 이후에 쓴 글들이 나옴 영상들이 나 이런 건 같은
디테일이 줘
4 번역
아 아무튼 그래서 갑상선은 안 좋은걸 안 먹는 것도 중요해요
뭐 카
생 브로콜리 케일 뭐 이런거나
느끼면 바로 이제 파이터 에스트로겐 있는데 이 들어있고 채널 에스트로겐
들이 들어 있는 음식들 중금속을 피하는 것 중요하고 이미 준공 독에
중독되어 있으면
얘네들을 해독하는 것도 중요하고
4시 따서 볼만한 게 되게 많죠
환경 독소 들다 철저히 제안을 해 줘야 되고
원인이 뭐 있느냐에 따라서 거기 보면 자 여러가지 이야기를 하는데 그중에
이제 본인이 아 이거 때문일 것 같다 하시는 게 있으면 거기에 집 정원
하시면 좋겠죠
중금속은
일단 키트 cc 에 있는 게 모든 해독의 기본이고요
쿠키 많이 먹어야 되고
으
그 활성 탕이나 벨트 화이트 클레이 를 꾸준히 먹어주는 것도 도움이 되고
글루타치온 수준이 계속 높게 이지 되도록 그걸 이제 소모하지 않는 녹색
사념 이런 것 장하고 생활 같은 거 많이 먹어주고
팥을 3
결국 건강하게 먹으면 다 좋아지긴 해요
이게 뭐 킬레이트 텃 이를 추가로 멋있는 사람들도 있는데요
뭐가 클로렐라 라 스피루리나 이런 게 우리 몸속에 들어가면 뭐 고수의 이
또 고스 추출액 뭐 이런 것도 그렇고
성게 우리 몸에서
중국 속 뜰이 어디 뭐 뼈 같은데 박혀있는 것을 끄집어내서 혈류로 나오게
해 준다고 하더라구요
자 그런 거를 자세하게는 모르는데 그런 플레이팅 에이전트 들의 도움을
받아 볼 수도 있겠죠
거 함량 요도는 도움이 될 수도 있고 오히려 역효과 날 수도 있어요
센터 나이트 맞나요 깐 그
어떻게 표현해야 될지 모르겠는데 온천의 그 맛 좀 좋아해요
약간 맛있어요 하하 사이트 개사하여 봐
무슨 맛있을거 그 지금 바로 먹어볼까요 봐서 마크업 이었구나
터 에투 약간
7% 닦은 마저 있냐
쓴맛을 좋아하는 걸 수도 있죠
아셀 봐서 마음은 할까요 열심히 너무 늦게 시작해서 근데 뭐
체형 말
흐 거야 라면서 같아 본 걱정을
변을 연을 끊는 게 그 제가 예전에
새 영상중에 고개가 몸에 안 좋다는 주장이 모델 헛소리 이후 뭐 이런 게
있거든요
거기에 보면은 고기를 안 좋다고 공격하는 사람들이 인용한 이 역학조사 가
얼마나 무의미한 시를 얘기를 하면서
역학조사 어는 항상 그 모델의 이시언 아르테 리스크가
2 가 넘어야 되는데 고기는 다 1.1 1.2 2 0.9 인것도 있고
그렇단 말이에요
그러면서 제 거기서 들었던
그런 그 상대 위험도가 2가 더 먹어야지 의미가 있는데 담배 같은것을
며칠 것 같냐고
말씀을 드리면서 담배는
102 넘는다고 그 자로 인용해서 영상 찌거기 있는 대한것도 이제 뭐
보시면은
아 근데 저는 한편으로는 흑 아 니가 탕이 좋은거 아니고 다 끊고 하지만
흡연을 한다고 무조건 건강이 나쁘고 그렇다고 생각하지는 않아요 그
에스키모 들 도 그랬고
앞에 카 에서도 뭐 끼 들이 너무 많아서 어떻게 카에서는
그 스코틀랜드 스코틀랜드 했어도 그랬어요 뭐 다 각자 이제 이가 다르긴
한데 테스트 그들은 그냥 담배를 킹 거구요
집에 온 집안에 연기 가득한 상태로 맨날 사는데도 다들 폐지 라서 덮고
건강 완벽해 써요
저렙 같은거 한 번 더 걸린 적고 다른 사람들이 다 켤 걸레 쓰러질 때
다른 문명 인들은 그 당시에
그런거보면 은 평소에 식당 잘 하고 하면 담배피는 쳐도 우 다른
사람들보다 더 잘 먹어야 되고 더 운동해야 되고 더 신경 써야 되고 더
관리 해야 되겠지만 무조건 담배 피는게
나쁜 걸로 직결돼 서 피해갈 수 없는 그런 것은 아니라고 하는 생각해요
4 으 이게 그
담배 한 번씩 피는 꽃보다 집에
굴뚝 없이 연기 불편 맨날 불 피워 가지고 그렇게 안하면 스코트랜드
인들은 농사를 모찌 없거든요 그 무조건 그렇게 할 수밖에 없어요 그
사람들은 아프리카에서도
그 선교사들이 자꾸 와가지고 아플까 그 원주민 들한테 야식이 네 안에서
그렇게 불편 오코 연기 마시면 몸에 안좋아 나와 일어 이래서 자꾸
내보내고 스코틀랜드 그랬어요 자꾸 내 보냈어요 이를 그러고 살몬 안좋다고
그러니까 아프리카인들은 말라리아 걸리고 난리 낮고
스코틀랜드 인들은
그 문명이 랑 같이 받아들이면서 바깥으 다가 사니까
해결에 같은 엄청 심해졌고 그전에 그럼 한번 다음 걸렸었는데
아 이게 뭐 그런거 생각하면 은
탐색
아 네임 착색은 3차 팝
저는 환기 잘 하고 가스 렌지 키는 게 더 좋은 것 같아요
요리하기도 2막 참고가 볼이 더 좋기도 하고
그 그렇다고 제가 요즘 요리를 것도 아니라는 거 아니지 뭐
k2 얘기 하 다 할 건데요 제가 그 0 0 3 얘기하면서
그 영양분 에 대해서 엄청나게 자세하게 까지
할 거는 아니라 기본적인 수준만 다루고
영양제 추천 하면서 어떤 영양분이 우리 몸에서 무슨 일을 하고 이런거를
30분씩 설명하기 릴 수도 없으니까 네카 치 들어가게 할 거예요
나옴
네 그러니까 그런 울레 좋은건 아니에요
설 도우 크니까 좋은건 아닌데 술 담배 카 그렇듯 제 말은 그거 한다고
무조건 타 일찍 죽고 건강하지 못하고
그런것은 아니구요 술도 옛날부터 보고도 보셨나요
그
르 침탈 체가 이전 얘기했었는데 섹스 쪽도 렌털 피트 에 따른 부족은
와인 만들어가지고 와인 많이 마셨고 아프리카에서 더 맥주 만들어서 많이
마셨는데
뭐 코스 맥주를 박 매일 매일 먹은 게 아니지만
헝 강하게 사고 쓰니까 그 안에서 좀 차이가 있긴 했죠 그 뭐 사람들이
좀 덜 뭔가 하고
향 형제 어 어 그런 걸로 할 거야 그렇게 필수 해요
일단 도내 이렇게 마무리 할게요 쌤 셔 서 감 상 사
다음주에 쉘 알은 잘 열심히 고쳐 볼게요
그 카페 란 그런 것도 더 신경 쓰려고 했는데 사실 이번주 토요일 을
하고
방송 일체 일에 한 번 하면서 나머지 시간에는 다른 영상 찍고 않는
방송을 일주일 2번 아 때 한번은 컨텐츠 준비하고 한번 그냥 이렇게
자유롭게 얘기하고 그런 걸 하려고 했었는데
일단 다음 주에는 쏘카 동거하고
그다음 사실 생각해 봐야겠죠 # 이적을 감사합니다 정리할게요